Beth yw eich cydnabod cyntaf o'r teulu ffyrdd?
Wel, dwi'n gweithio yn y ddau lle oeddwn i'n gweithio o'r ffriddi i'r ffriddi,
a'r fater i'n 1952 wedi gweld unrhyw unrhyw un,
a roedd yn eich gwneud i ni ddod o'r teulu ffyrdd.
Ac nid oeddwn ni'n cael llai'n ffyrdd.
A'r fater i'n sgrifio a'i ddod oherwydd bod y fater i'n bwysig,
ac yn y fater o'r 52, oeddwn ni wedi cael teulu ffyrdd.
Yw'r teulu ffyrdd oedd y Fergerson,
lle roedd y sgrifio yn fwyaf o'r sgrif.
Roedd y ffriddi 14 oed yn bwysig a'r bwyd,
ac roeddwn ni'n cael ddod o'r ffriddi ffyrdd.
Ac wrth gwrs, y ddod o'r ddod oedd y corwain.
Felly wrth gwrs, mae'n rhan o'r ffriddi,
a dydyn ni ddim ganddyn nhw, roeddwn ni'n cael ffriddi,
ond dydyn ni ddim ganddyn nhw,
ond roeddwn ni'n cael y ffriddi yn y ffrinddi,
ond roeddwn ni'n cael y ffriddi o'r ffriddi.
Felly wrth gwrs, pan y corwain i'w cael,
roeddwn ni'n cael y ffriddi o'n ffriddi,
a roeddwn ni'n cael y ffriddi ffyrdd.
Yn hytrach, gallwch chi ddangos,
os ydych chi yn y stadium ymlaen,
ychydig yn y ffriddi,
nid oes gennych chi'n cael gweld y bobl yn y cyllid.
Mae'n rhaid i'w bod yn unig yn y sefydliad ein hunain,
roedd yn unig yn y sefydliad ein hunain,
pan yna o'r bobl yn dod yn ôl,
cyn ystradd y ffrinddi,
a'r garnifl y byddwn ni'n cael ymlaen.
A'r bobl yn y bach,
ddim yn cael unrhyw beth yn oed,
oherwydd roedd hi'n bach
yn unrhyw ffrinddi yn y corff y ffrinddi.
Dwi ddim yn gwybod unrhyw bobl yma,
sy'n cael y ffrinddi,
y ffrinddi ymlaen,
yn eu gynllun.
Ond roeddwn ni wedi cael y ffrinddi yn unrhyw ffrinddi.
Mae hynny'n fy nghymdeithas mwyaf o'r ffrinddi.
Rwy'n bwysig bod fy fater yn ymwneud â fy mwyr,
oherwydd roedd yn oed yn fwyaf
i ddweud bod ni'n ymwneud
yn y ffrinddi i gael ffrinddi.